Specijalno za forum IPTV Zezanje
Sklanjaj se s puta!
Treba mi prolaz!
- To je ono što mi se čini?
O, brale, morao sam zakasniti
baš na dan kolačića!
Kolačići? Kolačići? Kolačići?
- Evo ih stižu!
- O, vreme je za mrvice!
- Hoću i ja komad!
- Kolačići! Kolačići!
Već su tu!
- Sklanjaj mi se s puta! Hoću ih!
- Hej, mogu li ugurati, momci?
- Imam kljunove za nahraniti!
- Ako kunjaš, gubiš, Roberte!
- Hoću taj kolačić!
- Hej!
- Prvi sam rekao!
Ako kunjaš, gubiš!
- Nema varanja!
- Hej, bez laktanja!
Dođi tatici! Uspeh!
Priđi s krila, nemoj zeznuti!
Ne bih da promašim!
Kolege rode.
Sad kad smo se svi zgnezdili,
moramo se usresrediti na
obrazovanje našeg podmladka.
Skoro sam tamo!
- Migracija... Pazi!
- Opa!
- Nadolazeći!
Izvinite! Kasnim.
Vrapci!
Uspeh! Hajde, kolačiću,
uradimo to.
Jesam li propustio?
Ne brini, dragi, taman na vreme.
Au, i doneo si poslasticu.
Da proslavimo naš novu pridošlicu!
Ričarde, otac ti je ovde!
Izgleda kao i ja u tim godinama.
Aha, to je moj klinac.
Definitivno poseduje tvoju nestrpljivost.
Izgleda da takođe poseduje i
tvoju sposobnost za kljucanje!
Hajde. Možeš ti to!
Guraj, Ričarde. Guraj!
Roberte!
Izabrao si pogrešan dan, drugar!
Koga to imamo ovde?
Ričard.
Pa, zdravo Ričarde.
Ja sam Aurora.
Tiho... sve je u redu.
Evo.
Ukusno je, zar ne?
Gde su ti roditelji?
Mama!
- O, nisam ti ja...
Dođi ovamo.
Šta li da radim sa tobom?
Čvrsto se drži, Ričarde.
Opa!
Nema ribe? Šta ima ovde? Žabe?
Ne, Maks, to je...
Klaudije, dragi moj.
Jedan od onih nesnosnih vrabaca mi je
umalo upropastio govor na okupljanju!
Napast! Šta ima za večeru?
Ima nešto o čemu bih
htela pričati sa tobom...
Tatice!
Aaa! Smakni se! Aurora!
- Klaudije, Maks, ovo je...
- Skini mi se!
- Ovo je Ričard!
- Beži! Beži, beži, beži!
Šta radi on ovde?
Zabavan je! Može li ostati na večeri?
Zasigurno ne.
Skidajte ovu pernatu pijavicu s'mene!
Idi se igraj s'njim, Maks.
Hoćeš na vožnju, Ričarde?
Našla sam ga samog u gnezdu.
Vrapci. Roda roditelj nikad
ne bi napustio pilence!
Nisu imali izbora, Klaudijuse.
Njihovo gnezdo je...
bilo poharano.
Ipak, to nije naša briga.
Vrati ga nazad.
Neću dragi. Ne mogu.
Zamisli da je naš sin,
sam samcit u šumi.
Drži se, mali. Komešanje od napred!
Opa!
Gde si otišao?
U redu. Vrabac može ostati.
Znala sam da ćeš razumeti...
Samo... do jeseni.
Posle toga, mora se sam
starati o sebi. Dogovoreno?
I...
ne želim da ostale rode znaju za to.
nema da me zove "Tatice".
- Tatice!
Vidi šta sam ga naučio!
Opa!
PUTOVANJE RODA
Opa! Ludo, Maks!
- Ne možeš podneti, batice?
- O, mogu podneti!
- Brže, Maks! Brže!
O... o... opa!
Hteo sam to!
- Naravno da jesi!
Ali tiho, u redu?
- Imam ga!
- Bravo, dečko moj.
Ne izgleda to tako teško...
O...
Moj si!
Fuj! Odvratno!
Opa! Ričarde! Leteća riba!
- Aha! Aha! Aha...
- Stiže!
Imam je!
Lepo!
Izvini, spao sam sa kreveta.
Hajde, Makse, mislio sam da si brz!
Brz? Pokazaću ti brzinu!
Kako god, veliki bato!
Čekam!
- Još malo pa te imam!
- To ti misliš!
- Pazi ovo!
- Ričarde!
- Uhvati me ako možeš!
- Stabla... tako su mala!
Hej! Nije nam dozvoljeno
da idemo tako visoko!
Hajde. Opa!
Previše brineš!
Ne, previše je vetra! Vratimo se.
Kukavice! Hladan povetarac
nikad nije povredio ikoga.
- Ričarde!
- Ja i moja velika usta!
Imam te!
Nisi me uhvatio.
- Ja sam tebe uhvatio.
- O, da?
Pikirao sam nosem, pritko!
Dobro hvatanje, ipak.
- Zove nas tata!
- Idemo!
Zašto ne možemo povesti
Ričarda sa nama?
Mislim, nije teret i mogu nositi...
O, budi razumna, Aurora.
Znala si da će ovaj dan doći.
Dobra si majka, i uradila si
sve što možeš za njega.
Ali neće preživeti put u Afriku.
Mora živeti život vrapca.
Evo nas. O čemu se radi?
Konačno! Sazvaću jato.
- Hajdemo Maks.
- Hej, a šta je sa mnom?
- Idem i ja, zar ne?
- Ričarde...
Čekaj ovde dok se
ne vratimo, u redu?
- Šta?! Zašto?!
- Uradi kako sam ti rekao.
- Ali idemo svugde zajedno!
- Aha, mama!
Objasniću vam sve kasnije.
Obećavam.
Nije pošteno!
Maks! Batali uspavanku!
Moje kolege rode.
Danas, starom hrastu je
otpao prvi list.
Vreme velike migracije je stiglo.
Građani, moramo migrirati
pre no što stigne zima.
Formiraćemo jato i odletećemo
južno do Velikog Jezera u Africi.
Opa! Afrika!
Naše putovanje je dugo i opasno.
- O, ne ne ne ne...
- I mi...
Zdravo svima!
- Ričarde!
- Poznaješ ovu pticu?
Zna li me? To mi je mama!
Klaudijuse! Mošda bi trebali
odložiti naš polazak
dok se tvoje "porodične stvari"
ne razreše?
Moje porodične stvari
su sasvim dobro.
Ričarde, tvoja majka... mislim Aurora,
ti je trebala reći davno ranije.
Reći mi šta?
Ti si vrabac, Ričarde.
Ne možeš migrirati.
Pripadaš ovde, sa ostalim vrapcima.
Umalo si me prevario, tata!
Uvek si imao takav...
osećaj za humor.
Jadni mališa.
Dođi sa mnom.
Imam ti nešto pokazati.
Mama?
Mama! Kako to misliš?
- Čekaj!
- Ričarde!
Ti ostani ovde, Makse.
- Ali tata? Ja...
- Ostani!
Naš sastanak je završen.
Polazak je u cik zore.
Gde smo?
Našla sam te ovde,
u vrabčevom gnezdu.
Roditelji su ti... odvedeni...
pre nego što si se izlegao.
Ne!
Ti si moja mama. I idem sa tobom.
Ričarde, ne možeš ići za Afriku.
Mogu, mama!
- U pitanju je tata, zar ne?
- Ričarde, vidi, mi...
Možda, su mi noge kratke,
i kljun mali.
Ali to je zato što
sam mala roda!
Ali ću porasti da budem velika roda!
Velika i jaka! Videće!
- Stani!
- Svi ćete videti!
Mogu to osetiti, da mogu
stići do Afrike!
Koliko može biti teško? Nije to
kao da prelaziš okean ili slično.
Požuri se, ti bangava patko!
Veliko Jezero čeka!
Pokazaću im kako se to radi!
Prolaz za brzu rodu!
Vidi tog mališu!
Sa njegovom brzinom,
bili bi očas posla u Africi.
Tačno tako sam i mislio!
Samo ću prolepršati da pokupim
porodicu, i sledeća stanica, Afrika!
- Pruži mu šansu, tata!
- Ne izazivaj me, sine.
Rode ne bi mogle nikad
preživeti zimu,
kao što vrabci ne bi mogli
nikad preživeti migraciju.
Nikad! Takvo je stanje stvari.
Ali može leteti mnogo bolje
nego što ja mogu!
Nisam li bio dovoljno jasan?
Vrabci nisu stvoreni za
velike visine. Znaš to!
Ričard nikad ne bi živ
stigao tamo, sine.
Jel' to želiš?
Ja... ja...
- Zdravo svima! Kući sam!
- Ričarde!
- Jesi li dobro?
- Dobro?
Nikad bolje!
Mogu obleteti svet!
Dosta više! Vreme je za odmor.
Čeka nas dugačka prva tura.
Ne mogu dočekati!
Znao sam da bi se to moglo dogoditi.
Hej, zašto si tako snužden?
Idemo u Afriku!
Mislim da sam samo umoran.
- Bolje da se odmorimo.
- Dobra odluka.
Moramo biti spremni za poletanje!
U pravu li sam, veliki?
Laku noć, pritko.
Naspavaj se, mali brate.
Afrika...
Čuvaj se, Ričarde.
Ponestaje nam vremena.
Ne mogu verovati
da radimo ovo.
Tako je najbolje, Makse.
Dobro jutro!
Spreman, voljan i sposoban
za migraciju!
Haj'mo se pokrenuti...
Mama? Tata?
Maks?
Jel' to...? Ne!
Stanite! Zaboravili ste me!
Stanite! Čekajte mene!
Ne!
Hajde!
Izgleda mrtav.
Bocni ga.
Šta reče?
Dobro. Ja ću ga bocnuti.
Hej, ako nećeš ti bocnuti, ne
govori meni kako da bocnem.
Znam ja kako treba bocnuti!
Vidiš? Opa.
Ko... ko si ti?
Ja sam Olga, a ovo je
moj najbolji drug, Oleg.
Mi smo patuljaste sove!
Zaista... Oleg...
- Jesam li u Africi?
Hoćeš griz?
- Fuj.
- Više nama ostane.
Hej! Zašto si mislio
da je ovo Afrika?
To je tamo gde migriram
sa ostalim sovama.
Bar sam tako mislio?
Aha, čula sam ga, Oleg.
E... Ti shvataš da nisi ni blizu
da budeš roda, zar ne?
To pokazuje koliko znaš.
Moj tata je predvodnik jata.
Zvuči mi kao problemi sa ocem.
O, da, Oleg?
Pa, zašto onda nije sa
svojim jatom? A?
Tata nije nikad verovao u mene.
Rekao je neću nikad uspeti.
O! Shvatam!
Pa, kad nisi poželjan, bolje
ti je biti sam za sebe.
- Tačno, Oleg?
- Pogrešno!
Pripadam svome jatu!
Stići ću ih.
I kad stignem tamo, videće
tata da jesam roda!
Ti si mnogo čudan.
Ja? Ja sam čudan?
Do... bro.
Uživaj sa svojim...
"drugom" ili kako god.
Ja idem naći svoju porodicu.
Stani malo!
Jug je na ovu stranu!
Pih! Hvala, ali mi rode
znamo se orijentisati.
Dobro! Onda idi, rodice!
Video si nekad tako ludu pticu?
Kako to misliš, slični smo?
"Nisam roda"? Pokazaću joj!
Dobro...
Otišli su na jug, a jug
je na ovu stranu!
Ne.
Ne, jug je ovamo.
Uh... ili možda ovamo?
Mama? Tata?!
Zdravo.
Ovo je loše.
Ovo je stvarno loše!
Sklanjaj se s'puta!
- Šta su ove stvari?
- Gladne!
Prati nas ako ti se živi!
Odmah sam iza vas.
- Uhvatiću te.
- Čekaj na nas!
Olga!
Sagni se!
Vidim te!
Čekaj! Imam...
O, ne, nemaš!
Iznenađenje!
Opa!
Neće ih to dugo zadržati.
Ustajte, vas dvoje! Beži nam!
- Šta sad?!
- Svetlost!
Moramo se primaći bliže svetlosti!
- Uspeo sam!
- Čekaj!
Ne toliko blizu!
Otišli su ovuda!
Hej, šišmiši!
Šta to radiš?!
- Hej! Pusti me!
- Nedostajali smo ti?
Tražite ukusnog vrabca?
- Aha!
- Veoma ukusnog!
Roda sam, ti luda sovo!
Fenomenalno!
Mislim...
Nije kao da mi je
trebala neka pomoć.
Naravno...
Vidiš? Tako ti bude kad
pokušaš biti ljubazan.
Ova ptičurina se može brinuti
sama za sebe.
Idemo loviti miševe!
Olga! Čekaj! Olga?
Još si tu?
O, mislili smo da si do sad
već stigao u Afriku.
Nešto sam razmišljao...
Pošto mi rode nismo noćne ptice,
a vi možete videti noću i ostalo...
možda bi ste me mogli,
znate, predvoditi?
Samo do zore, naravno!
Da li ti ličimo na ptico-siterku?
Nema šanse!
Ne, Oleg!
I ne gledaj me namršteno!
Vreme je da idemo kući.
Čoveče, kako mrzim
tvoje dobročinstvo!
Uh! Bićemo ljubazni.
- Odlično, Olga!
- Hvala Oleg.
Radim ovo zbog njega.
Haj'mo, rodice!
Ja sam Ričard, inače.
Nije progovorio otkako smo pošli.
Maks će se navići.
Uradili smo pravu stvar za Ričarda.
Nadam se da je dobro.
Ne brini.
Siguran sam da je našao
neke vrabce do sada.
Šta?
Gde... gde smo to?
Šta se događa?
O, prestani se smejati!
- Hej, Olga!
- Nisam debela!
Hej, Olga! Budi se!
Diši!
U redu je.
- Fuj!
- Jedna dobra.
- Šta je za doručak?
- Šta je to bilo?
Nisi nikad ranije video kuglicu?
Malo ovoga, malo onoga.
Ne želiš ustvari znati.
Šta mi radimo na ovoj stvari?
Pripadam letu u vazduhu!
Izvini me?
Ko je zaspao u sred letanja?
Ja... ja...
Tačno tako! Sad oladi.
Ova stvar nas je
odvela noćas dalje
nego što bi ti ikad preleteo.
O, da? Onda, gde
mi je porodica?
Ako baš želiš znati...
O čemu to pričaš?
Samo kažem...
Ne liče nimalo na mene.
- Opa!
- Drugar si sa sovom?
- Ne drugar!
Šta?!
Ćao! Nisam te videla
nikad ranije.
Neki turisti su baš odbacili ovaj
ukusni zalogaj za putovanje.
Gladni ste momci?
Ne jedem đubre. Ja lovim i ribarim.
- O...
- Kako ti odgovara!
- Šta te dovodi u Francusku?
- Pazi sad ovo!
Ide na jug, jureći svoje jato!
Ali... mi ne migriramo.
Kakav si ti to vrabac?
Ja... ja... ja sam roda!
Ne shvatajte to lično.
Sporo kapira.
Jadničak! Hteo sam se
samo pozdraviti.
Ne, hvala. Tako su napadni!
To su vrabci!
Napadno im je u opisu.
Da se vratimo mojoj porodici?
Možda smo dovoljno blizu
da ih namirišemo.
Kad već pričamo o
napadnosti, zar ne, Oleg?
- Čekaj! Našla si ih?
Napred, Olga, napred!
Čekaj, ovo ne može biti tačno!
Šta?
Moj Soko-burger je upravo odleteo.
Šta to radiš?
Odlično, baš odlično, Olga.
Moja porodica bi mogla
biti odmah tu iza ćoška,
a ti si zauzeta punjenjem
svoga kljuna!
Prvo bitne stvari, Oleg.
Ovo je predivno!
- Komentar!
- Sviđac!
Dobro, ostani tu.
Ali, Oleg, sve ove
predivne stvari!
Dobro, dobro!
Hej, momci? Hej! Vidite, vi...
- Jeste! Li! Videli!
Jato! Roda!
Šta to bi?
Vrabac je upravo pokušao
da me hakuje!
Propao! Kakav paćenik.
Ja sam roda, kapiraš to?
Ne prema Pile-pediji.
- Da umreš od smeha!
- Sviđac!
- Zdravo? Ima li nekoga?!
- Pa, šta ima?
Mora da su spržili
svoje ptičje mozgove.
- Sviđac!
Gubim vreme.
Mislim da sam shvatio
kako ovo radi.
- Ljubac! Gubac!
- Primi!
O, šta bi moglo
poći po zlu, Oleg?
Sve što trebaš uraditi...
Olga?!
Odjednom se osećam tako...
Povezano!
- Boga mu, sova na liniji.
Olga! Prijateljuj me?
- I mene! I mene!
Naravno! Opa!
Već šest novih zahteva
za prijateljstvom!
- Ovo je zabavno, Oleg!
- Pitaj ih, Olga!
O, o, o, svakako!
Videli ste jato roda uokolo?
Rode? Ne. Možda ih je
video neko drugi.
Proveriću fejs-kljun.
Aha!
Prijatelj prijatelja
rođakovog prijatelja,
- koga sam ja u osnovi blokirao...
- Uhoda!
...rekao je da je spazio rode
kako idu prema Gibraltaru.
Gibraltar! Kako da stignem tamo?
Kraća putanja ili sa
manje vetrenjača?
Nema veze.
Poslaću Olgi kordinate...
- Preračunavam...
- Odlično! Idemo!
- Olga?
Moraće da sačeka.
Zauzeta sam kompletiranjem
svog profila!
Idemo, Olga!
Predvodi!
Samo što sam se spremao
da je upoznam.
Pretpostavljam da sam
ponovo u ponudi.
Sviđac!
Poli hoće bajati keks?
Jer to ćeš jedino dobiti dok
mi ne dovedeš mušterije!
Pevaj, Kiki! Pevaj kao da ti
život od toga zavisi!
Kao što i jeste!
*O, veliki stari kamionu*
*volim te najviše...*
Mali zeleni protraćeni prostor!
*Izlazim da se pokažem*
*hteo bih da svet zna*
*Moram pustiti da se vidi, ooh!*
*Da nailazi novi ja...*
- *O, veliki stari kamionu*
- Jeftina elektronika.
- *volim te najviše...*
- Ako se ne središ, nabavljam mačku!
Moj Bože!
Sanremo Festival počinje sutra!
Pažnja! Brzi voz za
Sanremo pristiže.
Polazi momentalno posle
moje pauze za kafu.
Čekaj me!
Moram pobeći iz ovog zatvora!
Pomozi mi, keksiću,
ti si mi jedina nada.
O, ne! Proklet sam!
- O Moj Bože!
Stvaranje prijatelja je mnogo
lakše nego li sam mislila!
Pa, kojim putem za Gibraltar?
- Priznaj! Izgubili smo se!
- Nije to.
Moram ti pokazati.
Zahvaljujući Golubljim Mapama,
imam pogled iz ptičje perspektive
na sve, samo sa velike visine.
Našli smo te... ovde.
A... ovo...
- ...je gde si naumio.
- Afrika!
Potpuno. Zahvaljujući Olegu i meni,
ovoliko smo odmakli već.
Ali tvoje rode, čoveče?
One prilaze Gibraltaru čak ovamo!
- To je baš mnogo dug put!
- Pa?
Zar ne shvataš? Trebalo bi nam
7 dana da stignemo do tamo.
To je nemoguće! Mora da si
nas vodila pogrešnim putem.
Opa! Sve je u redu
sa našim čulima.
Jednostavno nismo brzi kao rode.
I znaš zašto?
- Jer nismo rode.
- To je problem.
Ti nisi roda!
Ti me usporavaš.
Pobananisaću od ovog klinca.
Mora postojati brži način
doći do Gibraltara!
To je poziv za mene.
Gospođo, gospodine?
Mogu li biti od pomoći?
- Au! Vidi tebe!
Lovac i njegova lovina.
Trebate stići do Gibraltara?
Moje ime je Ričard, a ovo je Olga.
- I?
- Dobro! Olga i Oleg.
Kako? O, kapiram!
- Sova je kviknula.
- Kviknuli? Mi?
Ričard je taj koji
misli da je roda!
Naravno da je roda!
Uspravni stav,
jedinstvena elegancija...
- Konačno!
Neko ko zna šta priča.
A ko si pa ti?
Moje izvinjenje, Kiki od Pijanke,
fenomenalna disko papiga!
Ambasador Iskricgrada!
Uvaženi profesor...
- Brbljokljunca?
- O!
Nisam mogao a da ne čujem
vaše malo prekljucavanje.
Ali ne očajavajte. Ja vas
mogu odvesti do Gibraltara!
I sam sam pošao ka tamo.
Zar nije to zadivljujuća slučajnost?
Zbog čega bi kavezna ptica
htela u Gibraltar?
Zato jer nastupam tamo!
Da poželim dobrodošlicu
pticama koje migriraju!
Na... Gibraltarskom Festivalu!
Oslobodite me i pristići ćemo
vozom odavde
brže nego li kažete "Disko Patka"!
Ali šta je to... voz?
Šta je... šta?
- Izvolte.
- Opa!
Popio sam do pola moju kafu,
pa se spremite za ukrcavanje.
- O, ne! Moramo požuriti!
- Što?
Rekao je da voz za Gibraltar
polazi odmah!
Pričaš po ljudski?
Posle nebrojenih sati karaoka,
govorila bi i ti, kovrdžava pernata lopto.
Tera nas da se zapitamo
kakve još trikove
poseduješ ispod perja.
Haj'mo, Olga!
Kikiju je potrebna naša pomoć!
Hvala.
Sad, ima bravica ispod,
ali budite pažljivi.
- Rekoh da budete pažljivi!
- Šta nije u redu?
Plašim se visine, u redu?
Pomoć!
- Jesam li mrtav?
Nisi još.
Ne čujem da pevaš!
- Šta do...
- Olga! Vodi ga odavde!
Neću da prljam svoja krila!
Ti si ga pustio!
Bež' mi s'puta! Imam te sad!
Ne!
- Gde me vodiš?
- Samo ćuti, možeš li?
Kakva se to ptica plaši letenja?
Letenje je za sirovine.
Ja sam ptica pevačica!
Pusti me, ti bezdušna rospijo!
O, u redu.
Zaista sjajno!
Hej, tražio mi je to!
Kiki! Poleti! Ti si ptica!
- Ne mogu!
- Raširi krila!
- Sada uzimam poslednji gutljaj...
- Voz polazi.
- Sad je sve gotovo.
- Ne!
Samo me pustite pasti u moju smrtttt...
Neka prestane!
O! Lale!
Super! Sada ću dobiti ptičji grip!
- A?
- Pomozite mi!
Ptice!
O, ne!
Šta?!
To je naš voz!
Ukrcavanje za Sanremo!
Gibraltaru, evo nas dolazimo!
Tata! Ne možemo tako nastaviti!
- Svima treba pauza!
- Ne!
Držaćemo se predviđene rute!
Možemo li bar leteti malo niže?
Ne. Održavajte poredak!
Ostanite zajedno, svi!
Nemojte zaostajati!
- Ali tata!
- Maks! Uradi kako sam rekao!
I kad sam se probudio,
moj brat i roditelji...
su otišli.
Da je meni takva dramatična
priča iz života.
Oduvek sam sanjao o begu
iz svog dosadnog okruženja
da bih postao poznata disko zvezda!
Voljen... obožavan...
*Izlazim da se pokažem*
*hteo bih da svet zna*
*Moram pustiti...  ooh!*
Šta je "disko", ustvari?
Neki oblik udvaranja
da se privuče partner?
Može biti.
Mada sumnjam da bi
ti to ikad uspelo, draga.
- Hej!
Navikla sam na to. Znam
da sam velika i čudna.
Pa... zar te nije mama
učila kako da se doteraš?
Recimo samo da me moja
porodica nije baš prigrlila.
Možda da se zagladiš
i malo gela za perje...
Zar ne vidiš da sam
prokleto velika?
Viđao sam veće sove
na Šumskom Kanalu.
Aha, ali ne među
patuljastim sovama.
- Valjda...ne...
- Jednostavno se nisam uklapala.
- Zvuči poznato.
- Ne!
Ne, bukvalno nisam pasovala.
Mislim, u gnezdu...
Patuljaste sove bi trebalo
da su male, ne ogromne.
"Džinovski patuljak"?
- Zar to nije kao "enormni škamp"?
*Olga je čudovište!
Olga je nakaza!*
Moju porodicu nije bilo bukanje
za mene(glasanje sova).
Nisam imala nijednog
prijatelja na celom svetu.
I onda sam... upoznala Olega.
A!
Uvek si bio tu za mene.
Aaa... takođe.
Kako da se izrazim?
Neke osobe misle,
da neko postoji,
ti ih možeš videti.
Zvuči malo ludo, znam.
Samo nas pustite na miru!
- Lepo.
- Šta?
U redu je, Olga.
Znam kako se osećaš.
Putnici, sada ćemo
prigušiti svetla
i želim vam svima
laku noć.
Bićemo u Sanremu izjutra.
Rekao je...
da će za doručak
biti postavljen omlet
i da je toalet rezervisan.
Vreme je da se odmorimo!
Laku noć!
Evo, uhvati se za mene...
ako hoćeš.
- Skoro smo tamo.
- Aha.
Laku noć, cvrkulenca.
Batali krivicu. Samo idi.
O, pretvaram se bolje nego
par štikli od lažne kože.
O, pa, diva mora raditi
što diva mora raditi!
Šta to ona ima u tome, klavir?
Kiki, moramo...
- Kiki?
Ptice!
Bež'! Bež'te ptice!
Kiki?
Kiki!
Gde si?
Zaboravi ga!
Haj'mo samo otići... odavde.
- Pa, ako si video prozor, Oleg,...
- Pazi!
...zašto onda nisi rekao nešto?
- Sova u prolasku!
Izgleda 'si' da nisi ti odavde.
Izgleda da 'si' ti treba
pomoć od lokalnih,
kao... Don Vranalone, da?
Pa, ja...
Vidim te i to me 'si' pogodi
kao lazanja u lice!
Toliko je opasnosti u
ovom 'si' gradu...
Treba ti 'si' neko da 'si'
brine o tebi, a?
Ili bi mogao naleteti 'si' na...
neke veoma gadne ptice.
- Dakle vidi.
Čuvaćemo te... za malu 'si'
nadoknadu, naravno...
da možeš uživati 'si' u
svom boravku u Sanremu.
A? Sanremo? Misliš Gibraltar.
Izvini, Gibraltar?
Malac misli da je na Gibraltaru!
Ti si u prelepom Sanremu!
- U Italiji!
- Š-šta?
Zašto si mislio 'si' da imamo
'si' ovako otkačeni akcenat, a?
- Onda gde je Afrika?
- Afrika?
- Daleko 'si' odavde, preko mora.
- Ne!
Ne pokušavaj 'si' leteti do tamo,
ili ćeš plivati s'ribama.
Znao sam da taj blistavi zeleni
prevarant nije bio od nikakve koristi!
Misliš 'si' na papagaja?
Video sam ga da 'si' je u strci.
Pitao 'si' je kako da stigne
do Sanremo Festivala.
Čudna ptičica.
Štaaaa?! Iskoristio nas je!
Zvuči 'si' kao da ste
'si' bili prevareni, malac.
Hej!
Ričarde!
Tiho!
Čekaj... gde to ideš?
Kako je Kiki to mogao uraditi?
Kako ću sad stići
moju porodicu?
Ne, Oleg! Zatvori svoj kljun.
Vreme je da mu
razjasnim stvari.
Znaš šta, Ričarde?
Možda će te ovo naučiti.
U ovoj si zbrci samo zato što
ne želiš prihvatiti ko si zaista.
Zaista sam smoren
raspravom o ovome!
Dobro! Onda prestani!
Oleg, reci mu!
Kao da Oleg zaista postoji!
Ne uvlači ga u ovo, vrabče!
Oleg ti je samo u glavi!
Kapiraš?!
On. Nije. Stvaran!
Baš odlično.
Moj otac je bio u pravu!
Rode se moraju držati
svoje vrste.
Nisam te trebao uopšte pratiti.
Lepo! Idi! Ostavi me!
Ne trebam te!
Ne treba mi niko!
O, boga mu!
Ne. Neću ga pratiti!
Kostreši svoje perje
koliko hoćeš.
Na čijoj si strani?
Ne, ti slušaj,
gospodine Dobrica!
Čija je krivica što
sam u ovoj zbrci, a?
Samo stvaraš probleme, Oleg.
Želela bih da se nismo sreli!
Gde si otišao?
Oleg?
Oleg!
Ovde! Volimo te!
Kakva je to aromatičnost?
Pa to je slatki miris
super zvezde!
Glavna nagrado,
evo me dolazim! A?
Ko je postavio ovu planinu
od čoveka ovde?
Pažnja!
Sve ptice pevačice na krov
za Sanremo festival!
O!
Zašto uvek ptičja događanja
moraju biti visoko?
Jedno... krilo ispred... drugog.
Prijavljivanje!
Prijavljivanje za festival ptica
pevačica ovde 'si'!
Vreme je za predstavu!
Neko ovde mora znati
put za Afriku.
Rode!
Zdravo?
Ima li koga?
Bilo koga?
Mora da su do sad
već u Africi.
Oleg!
Gde si?
Nisam to mislila!
Vrati se!
Post!
- Delim!
- Postavljam!
Vi mi momci morate pomoći!
Tražim Olega!
Izgubila sam ga. Izgubila sam Ričarda.
Izgubila sam sve prijatelje.
Čekaj! Zar nisi ti ona otkačena sova
o kojoj smo čuli preko linije?
Ona koja je pratila vrabca
- koji je mislio da je roda?
- Da! To sam ja!
Osim tog "otkačenog" dela.
To si ti?
Ti 'si' postaješ popularna
nenormalno 'si'! Uključi se.
Aha. Imamo 'si' brzu liniju.
Dobro.
Ali... samo na sekundu.
Nadam se da mi je
neko video prijatelje.
Velika brzina!
Život u brzoj traci!
Rekoh ti!
Dobro, nađimo sad Olega.
O Moj Bože! Imam 3012
zahteva za prijateljstvom?!
Jel' ti ne smeta da
prvo meni potvrdiš?
Aha! I meni!
Naravno! Potvrdiću ih sve!
- Tako puno...
- Sviđac!
- ...novih prijatelja!
- Post!
To je to!
Tvoj magični momenat!
Dobro došli na Sanremo Festival!
Kad bih imao neke
prijatelje da me ohrabre.
A sad otvaramo šou sa
svovremenskom disko klasikom.
O, pa, šou se mora nastaviti.
To je papagaj sa cvrkutom
tako slatkim...
zapanjujuće predivnim...
lepotom ostavlja bez daha...
- Koko!
- O! Šta?!
Ne, ne, ne! Moje ime je...
- Samo za izvođače!
- To i jesam!
O, o, molim te, molim te...
- O... ne!
- O, moj bože!
Puno hvala!
- *Ja*
- Ne može biti!
- Moram se popeti tamo...
- *izlazim*
- *iz*
Ali to je moja pesma!
*Izlazim da*
*Izlazim da se pokažem*
*hteo bih da svet zna*
*Moram pustiti da se vidi*
*Da nailazi novi ja...*
*Moram samo živeti*
*I hteo bih dati...*
Mogu ja to!
*Moram pustiti da se vidi*
*Izlazim da se pokažem*
*hteo bih da svet zna*
*Moram pustiti da se vidi*
- Nastavi!
- Aha!
*Izlazim da se pokažem*
*hteo bih da svet zna*
*Moram pustiti da se vidi*
Pažnja putnici!
Feribot polazi za Tunis,
u Africi, dok 12.
O, feribot za Afriku... pih!
Ovaj brod snova nema više
ništa da bih se kovitlao.
Zbogom, slavo!
Dobrodošao, zaboravu!
Luiđi! Svi su 'si' na litici!
Vrabac hoće da 'si' leti
preko mora do Afrike!
Ali to 'si' je ludo 'si' opasno!
Super! Idemo 'si'!
Ričard?
O! Moram ga zaustaviti!
O, ne mogu,
jednostavno ne mogu!
Ali Ričard me treba!
Dolazi Kiki!
O, ne, ne, ne!
Biće sve u redu, Ričarde!
Dobro obavljeno, prasence!
Olga?!
Za ljubav Done Samer,
šta radiš tu?
Obrađujem svoju
virtuelnu farmu.
Ostavi je na miru, ili ću
ti 'si' blokirati pristup.
# NapadniPapagaj!
Ponovno postovanje!
Šta si to uradio?
Nađimo drugu pristupnu
tačku, brzo!
Nesviđac!
- Ričardu treba naša pomoć!
- Ti!
Zašto bih ti trebala verovati?
Prevario si me već jednom,
ti varljiva, manipulatorska
površna papigice!
Ričard misli da može sam
preleteti preko mora!
Ali neće mu to uspeti nikad!
Moramo ga zaustaviti!
Napustio me je, poput Olega.
Zašto bi me bilo briga?
Jer ste prijatelji!
Ričard te treba. Istina je.
Saviću ti štrafte
ako je ovo još jedan
od tvojih trikova!
Pojedi me živog ako hoćeš!
Samo požuri!
- Idemo!
- Imam te.
Čoveče, težak si za papagaja.
Rekla je divovska?
Opa!
Požuri! Taj ludi vrabac će
'si' skočiti sa litice!
Sa ovim 'si' vetrom?
Odlepio 'si' je!
Kladim 'si' se u tri haringe
da će 'si' se spljoštiti.
- A?
- Važi se!
- Možeš ti to!
- Hajde! Uradi!
- Skoči!
- Hajde!
- Ričarde!
- Ne skači!
Kladili smo se!
Zar ne vidite da sam zauzet?
Ne, Ričarde! To će te ubiti!
- Aha!
- Oprosti mi, molim te!
Znam da sam bio odvratan.
Preklinjem te.
Dopusti da se iskupim!
- Skoči!
- Daj, daj, daj!
Izgubila sam već Olega.
Ne mogu i tebe izgubiti!
Ima sigurniji način za
preko do Afrike. Feribot!
Poput voza koji pluta po vodi.
Ne. Ja sam roda!
Vreme je da se počnem
ponašati tako.
Ričarde!
Baš super.
Vidimo se momci iza duge!
Kladim 'si' se u 6 haringi da
će se zeleni prvi udaviti.
- Raširi krila!
- Ne mogu! Ne mogu!
Evoooo me dolaziiiim!
- Eto odoše!
- Aha!
- Plati!
- Lepo.
Idemo li dole ili gore?
Znaćemo ako se
zakucamo i udavimo!
O?
Opa!
Ovo je zapanjujuće!
Zaslepljivački!
Ovo zasigurno stavljam
u uspomene.
Prelepo za podneti!
Zar ne, Oleg? O.
Afriko, evo nas dolaziiiimo!
Vidi, zvezda padalica!
Zamislite svi želju.
To nije zvezda padalica!
I sigurno nije ono
što sam zaželeo!
Prokletstvo, ne ponovo.
Nešto je na radaru.
Kačiti se na avion mi
nije bilo na listi želja!
Ostanite zajedno!
Olgaaaa!
Gde je Olga?
Tamo je!
- Olga!
- Spasićemo te, draga!
Opa!
Moramo naći gde da sletimo.
U sred mora?!
Tamo! Šta je to?
Prekookeanski!
Uvek sam hteo naučiti
sinhrono plivanje.
Olga!
Draga!
Ne!
Olga! Hajde! Ustani!
Znam šta da radim!
Poster Prve Pomoći.
Blenuo sam u njega godinama.
Hajde. Olga, hajde!
Kasno je.
Ne.
Oleg?
Molim...
Možeš li joj pomoći?
Sve je to moja krivica, oprosti.
Molim te povrati je!
Treba te više nego ikad, Oleg.
- O...
- A?
- Oleg? Jesi li to ti?
- Da!
- Sve je u redu, da! Vratila si se!
Opa!
Fuj!
Ovo je najbolji poklon
koji sam ikad dobio!
Nedostajao si i ti meni, Oleg.
Ovo... je život.
"Ugodite sebi u našim
luksuznim banjama,
sa "grej koliko hoćeš"
saunskom privilegijom,
dok se bližimo našem odredištu..."
Hej!
Nikad nećete pogoditi kuda
smo se zaputili, cvrkulenca!
Afrika!
Ipak se možeš pridružiti
ostalim rodama!
A? O...
"Ostalim rodama"?
Klaudius je bio u pravu.
Svi ste bili u pravu.
Ja nisam roda.
Neću nikada biti jedna od njih.
Ja sam samo vrabac.
Stvarno ih voliš, zar ne?
Tvoje rode.
Onda kažem da im pokažemo
ko si ti stvarno.
Ali... šta ako me ne žele?
Samo je jedan način da saznaš.
Jesi... jesi li sigurna?
- U suprotnom, usvojiću te!
O!
Skoro sam vrisnuo
kao Glorija Gejner!
Haj'mo, rajska ptico.
Nađimo mesto da prespavamo.
Dobro.
Hej, možda ima diskoteka
na ovoj kadi!
Rode! Spremite se za sletanje!
Možemo se odmoriti ovde
dok ne prođe vrućina.
Kakva predivna jaruga smrti!
Ali... bila je ovde
voda prošle godine!
Nikada ne grešim
u tim stvarima!
Korito je presušilo.
Ljudi su izgradili još jednu
od onih svojih glupih brana.
Znam za još neke
barice u okolini.
Mogu vam pokazati,
ako hoćete.
Hvala gospodine, ali vaša
pomoć nije neophodna.
Aha? Dobro. Rode!
Idem naći vodu.
Nemojte odlutati.
Mogao si prihvatiti njegovu
pomoć. Delovao je fino.
Naše jato se može
starati samo o sebi.
Znam šta radim.
Aha... vidim to.
Nećeš mi se obraćati
na taj način, Makse!
Prekini, hoćeš li?
Samo sam bio razuman,
i radio ono što je
najbolje za sve nas.
Za sve nas? Stvarno?
Čak i za mog malog brata?!
- Jednostavno ne kapiraš!
- Makse!
Ostani sa jatom!
Idi za njim!
Makse!
Velika zlobna lutka.
Glupan.
Ovo je opasno mesto!
Mrzim te!
Zdravo?
Ko je tamo?
Maks? Sine?
Ne mogu verovati da
smo u Tandžiru!
Afrika!
Vrelo!
Kuda do Velikog Jezera, Olga?
Da vidimo.
Ričarde!
Ti si onaj vrabac što
misli da je roda!
Imamo dobre vesti za tebe.
- Tvoje jato je u blizini!
Upravo je pristiglo!
Oni su, kao, totalno u nevolji!
Nešto u vezi sina
predvodnika jata...
"Vaks"?
Maks!
To je taj!
Nestao je bez traga.
- Pored oaze.
- Oaze?
Moram tamo odmah!
Možda bi im
mogli pomoći, draga.
- Nije tako daleko.
- Šta?! Da siđemo sa linije?!
Jesi li uhvatio virus?
Hajde! Požuri! Molim te!
Moramo mu pomoći, šećeru!
Hej! Ovo je bolje
no što pamtim!
Dođi, ljubavna ptico!
Nikad! Propustiću kviz!
- Opa!
- Veruj mi.
Ne bi htela propustiti ovo.
Sve je tako... stvarno!
- Brzo! Prema oazi!
- Ljubav!
Pa, dobro! Propade mi odmor.
O, voleo bih da sam
poneo naočare za sunce!
Nemoguće je!
Da me je samo taj
momak poslušao...
- Šta ćemo raditi?
- Ne znam šta drugo...
Gde je Maks?!
Ričarde?
Kako... kako je to moguće?
Mama! Šta se dogodilo Maksu?
Pobegao je.
I... i našli smo mu tragove,
koji vode u ovaj tunel.
Pokušao sam sve,
ali ne mogu ući unutra.
Nije dobro... nije uopšte dobro.
Ovo je ulaz u podzemnu
jazbinu medojednog jazavca.
Medojedni jazavac ne zvuči
tako loše, zar ne?
Aha! Izvući ću Maksa odatle.
O, ne!
Medojedni jazavac je najneustrašiviji
grabljivac od svih.
Trenutna smrt je
prilično zasigurna.
- Kako to znaš?
- Osnovna kablovska.
- A.
- Dobro, idem unutra.
Ne! Preopasno je za tebe...
Nemamo drugog izbora!
Vi rode ne možete
proći kroz ulaz.
Idemo mi sa tobom!
Pokazaćemo tom jazavcu
malo meda, zar ne, Kiki?
Jel' tako, Kiki?!
Podseti me zašto sam se prijavio
za ovu samoubilačku misiju?
Jer si nas prevario
pa se osećaš loše.
O. Aha. Računajte na mene.
- Ričarde!
- Šta?!
Pazi se. Molim te.
Ja ću čuvati ulaz!
O, ovo je bila loša ideja.
A meni su znane loše ideje.
"Loša ideja" mi je srednje ime!
Ja sam disko ljubavnik,
a ne borac sa jazavcima!
Morao bi biti ovamo.
Dobro. Onda idemo...
ovamo.
Dobro, dobro!
To je pomalo jezivo.
Jel' to... Maks?
Tebi to izgledaju
kao ptičje kosti?
Kako bih mogao znati?
Ja sam vegan.
A ja sam mesojed. Zapamti to.
Pa, jeste li ponovo razmislili
o mojoj "bež'mo odavde" ideji?
Svako neka uzme po jedan tunel.
Ali budite tihi, u redu?
Misli na tebe, Špico.
Izaberi tunel!
Zar ne možemo bar
bacati novčić?
Mrdaj repom!
Pa, bar će iza mene
ostati predivan leš.
Srdačno krckanje.
Sa predivnom gnjecavom
sredinom.
Opa!
Je li dobro?
- Ustaj, Maks!
Mali brate?
Kako si... stigao ovde?
Izvući ćemo te odavde.
Gde je Kiki?
O, super.
Račun za hemijsko će
mi biti ogroman!
Vidim duplo. Trostruko.
Četvorostruko!
Bežite!
- On je!
- Izvini.
Odlično.
Ovamo je izlaz!
Kojim tunelom?
Ovaj izgleda dobro!
Previše sam raznobojan
za umreti!
*G. Medojedni Jazavče!*
A?
*Novi ja dolazi da se pokaže*
*Moram samo živeti*
*I želim dati*
*Potpuno sam siguran*
*Razmislio sam dobro*
*Uradiću to*
*Kao što ti nisi znao to*
*O, uspeću u tome*
*Vreme mi je došlo*
*Da pobegnem iz ovog oklopa*
*Moram vikati*
*Izlazim da se pokažem*
A?
Olga, Kiki!
Vodite Maksa odavde!
Ali šta sa tobom?
Uradite tako!
- Takva mi je sreća.
- Ćorsokak?
Nastavite tražiti!
Mora biti drugi put ka unutra!
- A?
- Tata! Mama!
- Ovde smo!
- Makse!
Kopaj ovde!
Kljunovi!
- Joj!
Sine!
Žao mi je.
Tata! Ričard je još unutra.
Ne!
Ričarde! Izlazi odatle!
Ne diraj ga, ti zveri!
- Ruši se!
- Ta pećina nije bila po propisu!
Ovamo, medenjačiću!
Tražiš li ukusnog vrabca?
Ričarde!
Gde... gde je on?
- Ričarde?
- Hajde izađi!
Možeš li ga videti, Oleg?
O, ne.
A?
Vidite li što ja vidim?
Šta?
Ričarde!
- O!
- To je Ričard!
Šta?
Baš na vreme, mali brate.
O, zaista znaš kako
da se pojaviš.
Neću te nikad više
pustiti da odeš!
Kako si uopšte i stigao ovamo?
Ovo su moji prijatelji.
- Olga i Kiki.
I Oleg.
Ne bih bio ovde
da nije bilo njih.
Drago mi je!
Bilo nam je zadovoljstvo,
zar ne, Oleg?
Dugujem ti izvinjenje, Ričarde.
Trebao sam verovati u tebe.
Vrabac ili roda... ti si moj sin.
Ja... mogu biti deo porodice?
Ništa me ne bi učinilo ponosnijim.
Sledeća stanica, Veliko Jezero!
Ričarde...
hoćeš li nas predvoditi?
Stvarno?! Ja?
Kad budeš spreman, daj znak.
Hej, Ričarde?
Jug je na tamo!
Pratite me!
Čekaj nas!
Nismo svi rode, znaš!
Hajdemo, svi! Držite ritam!
Boga mu, mali brate!
Trenirao si?
To mora biti to!
Aha! Veliko Jezero!
E to ja zovem luksuznim
odmaralištem!
Hvala, Oleg.
Ne bih to uspela bez tebe.
Uspeli smo.
Stvarno smo uspeli!
Prevod:
GLODA
Specijalno za forum IPTV Zezanje